एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
-वहाँ देखो!
-अरे!
आराम करो! क्या कर रहे हो?
-पहिया पकड़ो!
-चलो!
तुम बिलकुल पागल हो.
-बस, यहाँ से हट जाओ!
-बस!
तुम्हारा ब्लिंकर कहाँ है, चूत?
-भाड़ में जाओ!
-तुम पागल हो।
-पागल.
-रुको.
तुम्हें लाइसेंस किसने दिया?
-परिणाम कब आएंगे?
-क्या?
आप इन्हें कब प्राप्त करते हैं?
लानत है!
शुक्रवार को.
तुम मेडिकल स्कूल क्यों जाओगे?
देखना!
-ये वे हैं?
-क्या?
-उन्हें?
-पता नहीं! मैं देख नहीं सकता।
मुझे ऐसा नहीं लगता।
उनके पास एक स्वेटशर्ट थी। अंदर देखो।
यह जाँचें।
कमबख्त नरक!
-एक के पास स्वेटशर्ट थी।
-नहीं।
-उसने किया।
-कोई स्वेटशर्ट नहीं!
-देखो!
-मैं देख नहीं सकता!
भाड़ में जाए.
अभी के बारे में कैसे?
पर्याप्त!
रुकना!
और उसने मुझे पीछे से टक्कर मार दी।
ब्रूस्की?
लानत है!
आओ! फिर से!
गोल्डन. अब बहुत हो गया!
चलो भी।
अरे, उठो मत!
-तुम ठीक हो?
-हाँ...
उठो मत.
-तुम्हें एम्बुलेंस चाहिए?
-भाड़ में जाओ!
डेविड!
बताया तो!
ये वे हैं!
नहीं…
अपनी टीम की शर्ट उतारो!
इसे ले जाएं!
रोष! रोष! फुरिओज़ा!
चींटियाँ आग की लपटों में घिरी हुई हैं।
-भाड़ में जाओ!
-यह शहर हमारा है!
अनुभूति!
-मिमी!
-मैंने तुम्हें फ़ोन किया था!
मैं तुम्हें बुलाया!
फिल्म के बारे में क्या ख्याल है?
मैंने दो टिकटें खरीदीं।
तो आप इसे दो बार देख सकते हैं.
-रुको.
-या फिर अगली कड़ी.
यीशु, आप अभी यहां आये हैं।
अरे, इसकी जांच करो.
स्वर्ण, अच्छा!
लानत है!
बहुत बढ़िया स्याही.
-यह किसने किया?
-तुम्हारी माँ ने।
मेरी माँ बेहतर स्याही लगाती है।
-तुम्हें भी यह मिल सकता है, प्रिये।
-सेक्सी।
-अपना धैर्य बनाए रखें।
-तुम्हें पता है क्या?
मैं तो इन चूतों को यहाँ बिल्कुल भी नहीं रखना चाहता ।
क्रज़ीवी? इन
बेचारे जहाज़ बनाने वालों और गोदी वालों ने हमारे साथ क्या अन्याय किया?
अच्छा!
मैं चींटियों के बारे में बात कर रहा हूँ, बुला।
मैं आपको श्री काशुबियन का परिचय देना चाहता हूँ।
-काशुबिया से!
-मेरा खून!
भाड़ में जाओ, एक मोहौक?
एक तम्बू ले लो और जारोसीन जाओ।
भाई, क्या तुम पागल हो गए हो?
ये क्या बकवास कर दिया?
भाड़ में जाओ, मैं जारोसीन जाऊंगा और गाऊंगा।
फ़्यूरिओज़ा को कभी शांति नहीं मिलती
फुरिओज़ा ने पुलिस को चोदा
यहाँ आपको भाईचारे का प्यार महसूस होगा
भाड़ में जाए पुलिस, हम ऊपर हैं
ठीक है अब, आराम करो.
सुनो, एन्टीज़ के
पास अपनी स्वयं की क्रू शर्ट हैं, है ना?
-आज, हमारे पास हमारा है।
-नहीं!
-बिल्कुल नहीं...
-मैंने 17 का ऑर्डर दिया था।
अभी के लिए इतना ही काफी है।
आपमें से कुछ लोगों को इन्हें अर्जित करना होगा।
मेरे भाई की तरह।
स्वर्ण.
सबको एक ही मिलता है. क्रज़ीवी.
-बुला.
-बुला के लिए एक.
मैं शर्टलेस हो रहा हूं।
वे मुझे पहचान लेंगे.
-गोलोटा भी बिना शर्ट के लड़ता है।
-वह डरपोक?
तुम तो एकदम कमज़ोर हो।
क्या किसी ने तुम्हारे बारे में सुना है?
हर किसी ने उसके बारे में सुना है.
हर कोई, और वह भी
हमारे जैसे ही एक ब्लॉक का आदमी है।
उसके पास कुछ भी नहीं था,
लेकिन वह शीर्ष पर चढ़ गया।
और वह तुरंत नीचे गिर गया।
शायद वह हार गया,
लेकिन उसने फिर भी लुईस का चेहरा बिगाड़ दिया।
उसकी गेंदों के बारे में क्या ख्याल है?
मैं एक साल बाघ बनकर जीना पसंद करूंगा...
एक डरपोक के रूप में मेरे पूरे जीवन की तुलना में.
-हाँ.
-क्यों रोक रहे हो?
हाँ, पीछे क्यों हटें?
आपने खेल खेला और पागल हो गए!
-कुछ करो।
-ओह बकवास।
आप देखेंगे।
पोलैंड का हर गुंडा
हमारे बारे में सुनेगा।
शांत हो जाओ, गोल्डन!
गोल्डन! क्या यह वही है?
आपको इसकी पुष्टि करनी थी.
क्या तुम मुझे सुन सकते हो? गोल्डन!
गोल्डन. क्या यह कासज़ुब है?
दीमा.
मेरी बात सुनो! ये वो नहीं है!
सुन रहे हो? ये वो नहीं है!
रुकना!
नहीं!
नहीं! भाड़ में जाओ! नहीं!
रुकना!
-भागो!
-छोड़ो!
आप क्या कर रहे हो?
स्वर्णिम…
क्या?
इसे हटाएं!
जल्दी!
-जंगल की ओर!
-भाड़ में जाओ, मुझे पानी दो।
गोल्डन, तुम कहाँ हो? भाड़ में जाओ!
गोल्डन, तुम कहाँ हो?
क्या तुम मुझे सुन सकते हो? जवाब दो!
हम पार्किंग में हैं! तुम कहाँ हो?
-मैं यहाँ हूँ।
-यहाँ आओ।
मैं तुम्हें मार डालूँगा.
हम तुम्हारा इंतज़ार नहीं करेंगे। दस मिनट!
चलो यार!
और तेज!
कारों तक जाओ.
वो चीज़ें ले लो. दे दो.
उसे जीवित रहना था।
यही सौदा था।
तुमने उसे चाकू मार कर मार डाला।
कमबख्त मौत!
आप मुझे सुनो?
यह आपका व्यवसाय है, आपकी चेतना है,
लेकिन हमारा जोखिम अधिक है।
सुन रहे हो? अब वेतन वृद्धि होगी।
-चालीस.
-क्या?
-चालीस हज़ार.
-मेरे पास नहीं है.
-प्रत्येक.
-अभी मेरे पास नहीं है.
मुझे पता है।
आप इसे बाद में वापस चुका देंगे.
कपड़े उतारो.
जल्दी से कपड़े उतारो.
-वह किसका इंतज़ार कर रहा है?
-आराम करो, इरीना।
-"आराम करो"?
-क्या तुमने मुझे सुना नहीं?
और संक्षिप्त विवरण.
-पाँच मिनट।
-नहीं, दो।
-हमें...
-इसके बारे में सोचना भी नहीं चाहिए।
हमें उसकी जरूरत होगी.
मुझ पर भरोसा करें।
अपने आप को जो उचित लगे।
लड़कों, कारों की ओर चलो।
क्या तुम्हें समझ नहीं आ रहा?
हम पोलैंड में बर्बाद हो रहे हैं।
वहाँ बाज़ार
सौ गुना बड़ा है। कोई सीमा नहीं।
डबलिन, द आइलैंड्स।
हम अपनी चीज़ों को बिना किसी सीमा के आगे बढ़ा सकते हैं।
भाड़ में जाओ, गोल्डन.
-तुमने यहाँ पालना खरीदा?
-यहाँ!
यह कनेक्टर देखें?
छत के साथ। लानत है मेरी।
- क्या आप अपने कुत्ते के बाद सफाई कर सकते हैं?
- भाड़ में जाओ।
अरे!
-गोल्डन। मैं उससे बात करूँगी, ठीक है?
-ठीक है।
-अरे, क्या मुझे पूछना पड़ेगा?
-तुम इसे साफ़ करो।
छप छप।
मेरे लिए भी कुछ छोड़ दो, कासज़ुब।
आप गडिनिया आ सकते हैं।
आप हमारे समुद्र तट पर धूप सेंक भी सकते हैं।
लेकिन अरे, तुम हमारे खूबसूरत शहर में गंदगी नहीं फैला सकते
। इसे उठाओ।
कैसे? किसके साथ?
तुम्हारे पास हाथ हैं? इसे उठाओ।
वहाँ एक कुत्ता अपशिष्ट स्टेशन है।
सब कुछ।
वे!
अच्छा सेटअप!
क्या आप इस बात से नाराज नहीं हैं कि मरोव्का ने
हमसे द्वीप समूह पर सब कुछ छीन लिया?
कि वह हमारे लोगों को आयरलैंड ले गया?
आयरलैंड हमारा होना चाहिए।
हम जो पैसा कमाएँगे...
यो, उसने जवाबी हमला नहीं किया।
हम सब मिलकर कुछ भी कर सकते हैं। आप और मैं।
देखना।
यह शहर हमारा हो सकता है, इस क्षितिज तक!
क्षितिज तक!
हमारे पास ढांचा है,
लोग हैं, सब कुछ है।
इस क्षितिज की भी कोई सीमा नहीं है।
इसे छोड़ो।
म्रोव्का को अपना उत्पाद
बंदरगाह के पास से द्वीप पर मिलता है।
हमारा बंदरगाह.
हाँ, गडिनिया में एक बंदरगाह है।
-लेकिन यह हमारा नहीं है।
-चलो पोलांस्की को बर्फ में डाल देते हैं।
उसे मार डालो?
तुम गड़बड़ कर रहे हो, गोल्डन.
मैं तुमसे प्यार करता हूँ, भाई। लेकिन अगर तुमने कोई गड़बड़ की, तो
मैं तुम्हें फुरिओज़ा से बाहर निकाल दूँगा।
लेकिन पोलांस्की मुझे कुछ पैसे देता है।
पैसे! इस सुइट के लिए पैसे?
गोल्डन, भाड़ में जाओ, तुम्हें और क्या चाहिए?
मैं और ऊपर जाना चाहता हूँ!
कस्ज़ब! और ऊँचा, और
ऊँचा, और ज़ोर से, और ज़ोर से!
और अधिक! ऊँचा! और अधिक! ऊँचा!
और ऊँचा! और अधिक!
-यार!
-और ऊँचा! और!
आप पाँच मंजिल ऊपर
और पाँच मंजिल नीचे खरीद सकते हैं,
लेकिन आप हमेशा ब्लॉक से एक आदमी रहेंगे।
"उच्चतर!"
मैं नहीं कर सकता।
आप हमारे भाई थे, कासज़ुब।
आपने इतिहास रच दिया.
आप सदैव एक किंवदंती रहेंगे।
काशुबिया…
यह बुला है.
मैं तुम्हारा बदला लूँगा, मेरे दोस्त। कसम खाता हूँ!
भाड़ में जाओ, मरोवा, तुम मर गए!
मैं तुम्हें तुम्हारे ही भाले से मार डालूँगा !
लानत है!
चींटी…
काशुबियन.
सबसे पहले मैं माफी मांगना चाहता हूं
कि मैं वहां नहीं था।
कि हम वहां नहीं थे.
मैं हमारी पूरी टीम की ओर से बोल रहा हूं।
आपने फ्यूरिओज़ा की स्थापना की।
आपने हमें आकार दिया। आपने हमें सब कुछ सिखाया।
रोष! रोष! फुरिओज़ा!
प्रभु कहते हैं, "प्रिय,
कभी भी अपना बदला मत लो,
बल्कि इसे परमेश्वर के क्रोध पर छोड़ दो।
मेरा प्रतिशोध।
मैं चुका दूंगा.
इसलिए, हे प्रभु,
मेरे भविष्य के पापों के लिए मुझे क्षमा करें।
फ्यूरियस के अंदर
'98 में निकोडेम स्कोटार्ज़ाक के अंतिम संस्कार में उमड़ी भीड़ ।
मुझे चोदो! उसे? छी!
सभी लोग कलश पर आ जाओ!
प्रिये, मत जाओ। भाड़ में जाओ।
कलश की ओर! छी!
कमबख्त नरक.
वह यहाँ क्या कर रहा है?
इंतज़ार।
अरे!
तुम क्यों आए? आराम करो!
इसे छोड़ो और चले जाओ.
यहाँ नहीं! सूअर यहाँ हैं।
अरे, शांत हो जाओ! सूअर तो हर जगह हैं!
पीछे हटो! अगर ये लोग फट गए,
तो नरसंहार हो जाएगा।
बाहर आओ!
-क्या बकवास है?
-बाहर आओ!
क्या बकवास है?
पीछे हटो.
-पीछे हटो।
-भाड़ में जाओ! क्यों उकसा रहे हो?
-सुना, मार्सिन?
-हाथ मत हटाओ!
उन खरपतवारों को छोड़ दो और चले जाओ,
जैसा कि उन्होंने तुमसे कहा था।
भाड़ में जाओ, मरोवा। तुम तो पहले ही मर चुके हो!
मैं लड़ी…
कासज़ुब के साथ मेरा सारा जीवन!
ये उसके निशान हैं!
भाड़ में जाओ, म्रोवा!
मैं उसके खिलाफ कुछ नहीं कहता!
-क्या बकवास है?
-बाहर निकलो!
मैं उनका सम्मान करता हूं!
मैं पूरे पोलैंड से आये कर्मचारियों को देख रहा हूँ!
आप यहाँ कासज़ुब को अलविदा कहने आए हैं,
क्योंकि वह एक सच्चा गुंडा था!
वास्तविक, अच्छा, पुराना स्कूल!
भाड़ में जाओ, तुम सुन रहे हो?
-बाहर निकलो!
-भाड़ में जाओ!
मार्सिन, छोड़ो.
अब बाहर निकलो!
ये मेरे रंग हैं!
-ले लो और चले जाओ!
-उस चिथड़े को छुपा दो।
इस तरह आप अलविदा कहते हैं...
यहां से चले जाओ!
तुम मर जाओगी, कुतिया!
... महान लोगों के लिए.
मार्सिन, बस करो।
अगर मैं तुम्हें यहाँ छोड़ दूँगा, तो वे तुम्हें मार डालेंगे।
मैं तुम्हें मार डालूंगा, मादरचोद!
बाहर निकलो!
भाड़ में जाओ!
बंदूक मत उठाओ!
मैं तुम्हें मार डालूँगा!
मैं तुम्हें मार दूँगा!
-भाड़ में जाओ!
कहाँ गया?
बस, बस! चुप हो जाओ!
उसके बाद।
बस! ये तो एक अंतिम संस्कार है!
बैक अप लें.
पार्किंग. ऊपर.
अब इंतज़ार करें।
... देश भर से फुटबॉल समर्थक ।
पुलिस
फ्यूरियोज़ा फुटबॉल प्रशंसक समूह के नेता के हत्यारे की तलाश कर रही है।
"फुटबॉल प्रशंसक समूह"? भाड़ में जाए!
कमबख्त किसान पत्नियों एसोसिएशन!
बहुत करीब मत जाओ.
इस तरह। उस कमीने को
कहीं तो बाहर निकलना ही होगा।
-तो फिर क्या?
-तुम उससे टकरा जाओगे।
मैं बाहर कूद जाऊंगा, उसे उपकरणों से पीटूंगा,
और हम वहां से निकल जाएंगे।
ठीक है।
वह घूम रहा है.
साला बाहर निकलने वाला है।
रुको! जाओ!
इससे बेहतर शॉट नहीं मिलेगा! जाओ!
-शायद वो नहीं है।
-उसने तुम्हारे भाई को मार डाला। जाओ!
बीच में निशाना लगाओ! बिल्कुल बीच में!
भाड़ में जाओ! पीछे हटो!
लानत है!
-उल्टा!
-बाहर निकलो!
-भाड़ में जाओ!
-रुको!
हिलना मत! पुलिस!
उससे दूर हटो!
वाह, मैडम कमिश्नर! हे भगवान!
सावधान रहें, वरना अगली बार
पेट्रोल पंप पर पहुंच जाएंगे।
क्या तुम्हारा कोई पेंच ढीला है?
तुम कौन हो?
युवा काशुबियन.
आइकिया का गैस स्टेशन।
जो भी तुम्हारे पास है, मुझे दे दो।
मैडम कमिश्नर, रुकिए!
-भाड़ में जाओ, तुम्हारे पास तुम्हारे भाई की आंखें हैं।
-उनके पास हथियार हैं।
चल दर!
-वे जा रहे हैं।
-इस परिवार का नाटक बहुत हो चुका।
-तीन कारें। एक काली मर्सिडीज़।
-कारों की ओर!
-बीएमडब्लू, जीडी 67486.
-वे शोक मना रहे हैं!
ऑडी A6. हथियार ऑडी में है.
भाड़ में जाओ!
यहाँ से निकल जाओ!
मैं इस बार तो जाने दूँगा!
-म्रोव्का को हमारे पास छोड़ दो।
-तुम्हारे पास, लानत है?
हां, पुलिस हत्याओं का मामला संभालती है।
डॉक्टर लोगों को बचाते हैं.
तुम मारना चाहते हो?
क्या आपको लगता है कि आप इसके साथ रह सकते हैं?
यहां से चले जाओ!
आकाशगंगा
जल्दी से!
कासज़ुब ने आपका विरोध किया। क्या आपने ऐसा किया?
बड़ों के लिए दूध!
हमें गोल्डन के साथ मिलकर काम करना होगा।
आयरलैंड और द्वीप समूह
एक महत्वपूर्ण विषय हैं।
और तुम अभी भी
बच्चों की तरह गुंडागर्दी कर रहे हो।
आखिर तुम कब समझदार होगे?
इसे वहां ले जाओ!
मेस्सी! फ़िगो की सारी ऊर्जा खत्म हो गई है!
जो कुछ हुआ उसके बाद,
गोल्डन युद्ध चाहेगा।
मैं केवल पीछे हटकर आगे बढ़ता हूं।
ज़रूर, और दो साल में,
मैं एक साल तक नशे से दूर रहूंगी।
-चलो!
उसे जाते हुए देखो!
कासज़ुब को इसकी परवाह नहीं थी,
लेकिन गोल्डन पैसा कमाना चाहता था।
भाड़ में जाओ, मेरे साथ नहीं।
गोल्डन को बड़ा पैसा पसंद है।
आप भी।
और बड़ा पैसा शांति पसंद करता है।
अपने क्षेत्र में शांति।
यह कोलंबिया नहीं है।
आप सबको नहीं मारेंगे।
चलो भी!
ठीक है, हम मरोवा
और उसके साथियों को 48 घंटे के लिए हिरासत में ले रहे हैं।
लानत है!
उनमें से एक अपनी आंतें उगल देगा।
हाँ, ठीक है.
एक चाहता हूं?
धैर्य रखो, जंगली!
और धैर्य। और कौन जाने?
शायद हम
एक क्षण के लिए उनके छोटे से युद्ध को रोकने में कामयाब हो जाएं।
तुम क्या सोचते हो, दज़िका?
क्या हम यह कर सकते हैं? धिक्कार है!
इंतज़ार मत करो, कार्य करो
या…
नहीं?
सभी लोग ध्यान दें।
अपराध स्थल से कोई वीडियो नहीं है।
ऑडियो रिकॉर्डिंग में कुछ चीखें हैं ।
आइये जानें कि यह क्या है। हम चौबीसों घंटे काम करते हैं।
पुलिस!
-पुलिस! रुको!
-हाँ?
म्रोव्का, मैं प्रोबेशन पर हूँ।
वे मुझे नहीं ले जा सकते!
शांत रहो। मैं तुम्हें डबलिन में छिपा दूँगा।
मुझे वहाँ तुम्हारी ज़रूरत पड़ेगी।
-बाद में.
-डबलिन में...
-रुको, कमीने!
-भागो!
रुकना!
ज़मीन पर!
पुलिस!
स्पष्ट!
आज हम टोनिंग व्यायाम कर रहे हैं...
चींटी कहाँ है?
…बहुत अच्छी स्थिरता…
मिस्टर मरोव्का। उन्होंने आपसे कहा है कि
वे खुद आपसे मिलने आएंगे।
...जब यह अशुद्धियों तक पहुँचता है...
-यह कौन है?
-यह कोई चतुर खिलाड़ी नहीं है।
गेंद बहुत धीमी थी.
क्या हमें उसे ले जाना चाहिए?
क्या आपके पास इस पालने के लिए वारंट है?
मैडम ओबरस्टुरम्बनफुहरर! सैंडविच?
वह चूक गया! कोई गोल नहीं।
पुलिस! पुलिस!
हमारे साथ गाओ
गांड में चुदवाओ...
क्या तुम पागल हो?
ये क्या है, कॉन्सर्ट हॉल?
पुलिस! पुलिस!
हमारे साथ गाओ
चुद जाओ...
-भाड़ में जाओ!
-क्या देख रहे हो?
गांड में चुदवाओ...
भाड़ में जाओ!
पुलिस!
मेरी पुलिस...
मिस्टर कोनराड,
आपने मिस्टर कासज़ुब को आखिरी बार कब देखा था?
काशुबिया? अच्छा... ओह, काशुबिया।
अरे, मुझे याद नहीं।
पर मेरी डायरी में सब कुछ दर्ज है।
शायद आप इसे मेरे लिए ला सकें?
या आप, मिस?
क्या मैं तुम्हें चाबियाँ दे दूँ?
चलो, कोशिश करते हैं।
1 जुलाई को रात 9 बजे आप क्या कर रहे थे?
रात के नौ बजे? 37 मिनट योग। हमेशा।
मैं सूर्य नमस्कार कर रहा था
और फिर... सुअर।
ग्दान्स्क में, हमारे पास चींटी का टीला है।
ग्डिनिया में, फुरिओज़ा की चूतें हैं।
और फिर सोपोट है। वह तो शुद्ध बुराई है।
लेकिन यह सब काशुबिया है।
किसी ने इसे नहीं मारा है,
इसलिए मुझे समझ नहीं आ रहा है।
मैं योग कर रहा था, समझे?
क्या आपको लगता है कि शासन करना इतना आसान है?
आप इसके लिए उपयुक्त नहीं हैं।
कौन सी रात? मैंने आपकी बात नहीं सुनी।
ओह, हमने गड़बड़ कर दी, है ना? थोड़ी सी चूक?
खैर, उस मामले में,
सज्जनों, आप यहाँ जाइए।
लो, ये सब ले लो।
लो, कुछ नाश्ता कर लो।
तुम भी यहाँ शौच कर लो,
क्यों नहीं?
बहुत बुरा।
कमबख्त नरक!
...तो मैं उस छोटे प्रोपेलर को घुमा रहा हूँ...
स्टेशन पर हमारा म्रोव्का था।
तुमने गड़बड़ कर दी.
मुझे अपने दल में ऐसे किसी व्यक्ति की जरूरत नहीं है ।
ठीक है, उसके साथ गड्ढे में जाओ।
नहीं!
कोई गड्ढा नहीं.
…सितारे, मशहूर हस्तियां…
अरे बाप रे!
तुम एक जोकर की तरह खेलना चाहते हो?
आपका दोस्त पहले से ही बात कर रहा है.
वह सहयोग कर रहा है।
और तुम हमें बकवास देना चाहते हो?
तुम्हारे पास कुछ भी नहीं है.
-अगर वह बात कर रहा है तो तुम मुझे क्यों पकड़ रहे हो?
-जेसेक!
-भाड़ में जाओ, जैक!
-मुझे मेरा वकील चाहिए!
श्रीमान कमिश्नर!
-तुम कमीने!
-भाड़ में जाओ!
-जैक!
-क्या बकवास है?
हाँ?
-शुभ दोपहर.
-नमस्ते, सुश्री मार्टा।
-सब ठीक है, कोनराड?
-मुझे कोई परवाह नहीं है।
-उसे कोई परवाह नहीं है।
श्री म्रोवचिंस्की को
पूछताछ के लिए आना था।
भाड़ में जाओ, जैक!
कृपया।
रिकार्ड से यह पता चले
कि मेरा मुवक्किल स्वेच्छा से यहां आया था।
वह अपना बयान केवल मेरी उपस्थिति में ही देंगे ।
और वह भी बिना किसी बल प्रयोग के।
और…
इससे पहले कि मैडम जनरल पूछें कि
मैं 1 जुलाई को रात 9 बजे क्या कर रहा था,
मैं चर्च में एक बीडीएसएम पार्टी में था।
हालाँकि, मैडम एडमिरल,
रिकॉर्ड से पता चलता है,
कि मुझे पादरियों से, बाल यौन शोषण करने वालों से नफरत है,
जो छोटे बच्चों की गांड में चुदाई करते हैं
और अपने चारों ओर
डरपोक राजनीतिज्ञों को घेर लेते हैं।
-तुम्हें उन्हें गिरफ्तार करना चाहिए, जैक, है ना?
-कौन से?
दोनों, जेसेक, मेरे दोस्त।
हमारे पास पर्याप्त कोशिकाएँ नहीं हैं।
भाड़ में जाओ, दज़िका।
और काशुबियन को मार डाला...
मैंने अपना फावड़ा छोड़ दिया,
यद्यपि मेरे निशान नहीं थे।
लेकिन यह एक पिचफोर्क है, इसलिए यह मैं हूं।
क्या तुम पागल हो?
खैर, जेसेक?
क्या तुम भी मुझे इतना बेवकूफ समझते हो?
सॉबोन्स, क्या यह पर्याप्त है?
-पानी.
-भाड़ में जाओ!
जैसा कि आपको स्कूल में सिखाया गया है,
पानी में एसिड डालो, मूर्ख मत बनो।
पेट्रोल किसके पास है?
कुंआ!
मेरी सतर्कता और ईश्वरीय कृपा के कारण ,
जैसा कि हम जानते हैं, यह
केवल चुने हुए लोगों के लिए है,
हम अंततः
उस चीज़ का उपयोग करना शुरू कर देते हैं जो हमेशा से हमारी थी।
जैसा कि मैंने वादा किया था, हम कासज़ुब का बदला लेंगे।
चलते रहो यार। पीली बस।
-अरे, तुम ऊपर कैसे जाते हो?
-नीचे दबाओ।
-नीचे से ऊपर जाना है?
-ऊपर से नीचे जाना है, नीचे से ऊपर जाना है।
-दाहिने से बाएं जाना?
-नहीं, दाहिना ही दाहिना है।
आप कैसे गोली मारते हैं?
हेयर यू गो।
-क्या तुम पागल हो?
-तुम्हें पता है!
-हाँ, मैं करता हूँ।
-चलो।
-वे यहाँ कब तक रहेंगे?
-बस कुछ दिन और।
तो क्या चल रहा है?
मैंने फ़ोन का पता लगा लिया
जो पोलांस्की के अंगरक्षक की कोठरी के करीब था ।
-हाँ?
-इसने यह संदेश भेजा है।
"उन्होंने मुझे पकड़ लिया। जानते हो किसने।
शुभ रात्रि, प्यारे बेटे?"
ये क्या बकवास है?
तुम मुझे ये क्यों दिखा रहे हो?
वह एक अनुभवी गैंगस्टर है।
वह मौत की ओर जा रहा है।
वह जानता है कि गुप्त संदेश कैसे भेजा जाता है।
हमें कुछ मददगार और ठोस बताइए।
उन्होंने यह कहाँ भेजा है?
किस नंबर तक?
यह संख्या
विभिन्न महाद्वीपों पर हर 10 मिनट में लॉग इन हो रही थी।
तो फिर बकवास, हमारे पास कुछ भी नहीं है।
सिवाय इसके कि यह संदेश
इस शूटिंग रेंज के आसपास भेजा गया था।
-अच्छा?
-खून का कोई निशान नहीं।
उन्होंने कालीन भी बदल दिया।
इस तरह डायनासोर का अंत हुआ।
वो 90 के दशक का आखिरी पुराने ज़माने का गैंगस्टर था।
बदलाव आ रहा है, ज़िका।
हम इसे रोक नहीं सकते.
मैं सीसीटीवी की जांच करूंगा.
-हैरान?
-हाँ?
यह बंदरगाह हमेशा से हमारा रहा है।
म्रोव्का को नमस्ते कहो।
-बाहर!
-इस बार पिटाई नहीं!
ग्दान्स्क वापस जाओ!
यह बंदरगाह हमारा है!
-पोलांस्की एक बूढ़ा मूर्ख था।
-हाँ...
बस एक कमबख्त गधे, है ना?
हाँ यह सही है।
-मेरे बारे में क्या?
-नहीं, आप बिल्कुल अलग हैं।
आकाशगंगा
-उन्होंने हमें ब्लॉक कर दिया।
-यह हमारी गलती नहीं है।
-सुनहरा?
-सुनहरा, टेढ़ा।
-पूरा फुरिओज़ा।
-क्यों?
वे बहुत अधिक थे।
-तुम दोनों ही क्यों थे?
-हम हमेशा अकेले ही जाते हैं।
-हमेशा.
-भाड़ में जाओ!
ऐसा मत करो! भाड़ में जाओ!
भाड़ में जाओ! मादरचोद सुनहरा!
मादरचोद फुरिओज़ा!
फुरिओज़ा कभी भी अपना नहीं छोड़ता!
कभी नहीं!
-कभी नहीं!
-खूबसूरत!
मैं उन सबको मार डालूँगा!
हाँ? मैं नीचे आऊँगा।
पासवर्ड?
व्रज़ेस्च, प्रुस्ज़च, चेउ.
"ट्चेव."
-"त्च्यु।" बोलो।
-त्च्यु।
"T." "T" से शुरू होता है.
कॉफी या चाय?
कॉफी में चाय शामिल नहीं है।
फिर मैं इसे आपके लिए मिला दूंगा।
-ऑडी.
-सबसे ख़राब.
ठीक है।
फोर्ड.
भाड़ में जाए स्कोडा?
हाँ, तो क्या?
क्या मेरे द्वारा आपकी मदद की जा सकती है?
आप मुझे यह लैम्बो बेचेंगे।
लेकिन आज नहीं।
अब मैं सोने वाला ले लूंगा.
अच्छा सेटअप.
स्वर्ण.
आप पाँच मंजिल ऊपर खरीद सकते हैं
और पांच मंजिल नीचे,
लेकिन आप हमेशा रहेंगे...
...ब्लॉक का एक लड़का.
शहद।
आप इतने दुखी नहीं हो सकते.
सज़ाज़िया के पास तुम्हारे लिए कुछ है।
लो, इसे चूसो।
मैं नहीं चाहता.
नहीं।
हम जानते हैं कि आपको क्या चाहिए.
स्वर्णिम. आओ.
हेयर यू गो।
बेहतर?
और. मुझे और दो.
ज़ूम इन।
वे क्या खरीद रहे हैं?
कास्टिक सोडा।
इन्हें इसकी क्या ज़रूरत है? साले मधुमक्खी पालकों को?
वाह! आपने इसे हटा दिया।
आपके लिए यह "मिस" है। कोई समस्या है?
क्या आपको यकीन है?
कल्पना कीजिए कि आप एक पत्ता हैं।
हवा तेज़ हो रही है। ऐसे ही।
यह इतना शक्तिशाली है
कि यह आपको शाखा से उखाड़ देता है।
अब बारिश हो रही है। तुम्हें बहुत ठंड लग रही है।
और तेज़! बारिश की बूँदें बहुत हैं!
-हवा खींच रही है।
-यह वह है।
उस तरह!
यह तुम्हें डाल से तोड़ता है।
कमरे में चारों ओर बिखेर देता है।
हवा तुम्हें खींचती है, हिलाती है।
दाईं ओर! बाईं ओर!
चलो चलें! यह आपको हिला देगा!
यह आपको हिला देता है। अब, एक तूफ़ान है।
बिजली पत्तों पर गिरती है।
ऐसे।
साँस लो। मैं तुम्हारी साँसें नहीं सुन पा रहा हूँ।
अब आप अचानक गिर जाते हैं।
-अब वहाँ एक पोखर है।
-भाड़ में जाओ, उन्हें देखो।
और अब एक धारा। आप उसमें हैं।
ठंडी बारिश की बूँदें। हवा तुम्हें खींच रही है...
-हेहे
.
चौड़ा। रुकना मत।
-क्या मैं आपके साथ दाखिला ले सकता हूँ?
-हाँ, कक्षा के बाद।
-मैं नहीं जा सकता। मैं जा रहा हूँ।
-तो फिर तुम दाखिला नहीं लोगे।
क्या तुम मेरी प्रेमिका बनोगी?
पत्नी के बारे में क्या ख्याल है?
यह भी काम करता है.
मैंने और भी खरीदे।
मुझे नहीं पता था कि आपको कौन सा पसंद आएगा।
-इसलिए?
-नहीं।
-क्या?
-नहीं। उन्हें ले जाओ।
-मैं जल्द ही वापस आऊँगा।
-नहीं...
इन्हें रख लीजिए, मिस.
-उन्हें रख लो.
-अलविदा!
नहीं…
-बस ऐसे ही।
-ओलो, यह ट्राइसिटी नहीं है।
वे वहाँ कमज़ोर हैं।
हम उन्हें बिना किसी परेशानी के चौंका देंगे।
-आप निश्चित नहीं हो सकते।
-हे यीशु!
वहां हमें कड़ी मेहनत करनी होगी।
-क्या आप उसे ग्दान्स्क में पा सकते हैं?
-क्या वह वहाँ होगा?
क्या तुम उसे सोपोट में ला सकते हो?
अरे, क्या इससे काम चल जाएगा?
वह धूर्त है। क्या तुम्हारे पास कोई बेहतर योजना है?
आप आयरिश में "बुला" कैसे कहते हैं?
वह वहाँ ज़रूर आएगा।
डबलिन में उसे बहुत कुछ खोना है।
यह अच्छा है। हम उसे विदेश ले जाएँगे।
और यदि हम ऐसा नहीं करते हैं, तो
कम से कम हमें डबलिन की यात्रा तो मिलेगी।
मैं टिकट ले आता हूँ।
गोल्डन, खिड़की के पास?
-हाँ, लेकिन कार में। हम गाड़ी चला रहे हैं।
-हाँ?
सादी, साधारण कारें। समझे?
-समझ गया।
-तुम हमारे साथ हो, ओलुस?
-ठीक है.
-बहुत बढ़िया!
लेकिन, जैसा कि गोल्डन ने कहा, हम गाड़ी चला रहे हैं।
एक कार में तीन से अधिक लोग नहीं बैठ सकते।
हम यातायात नियमों का पालन करते हैं।
हमें कोई टिकट नहीं मिलता। हम केवल नकद भुगतान करते हैं।
-कुछ यूरो ख़रीदो। छोटे नोट।
-हाँ।
-शून्य परेशानियाँ.
-शून्य.
-कोई गैस स्टेशन प्रचार नहीं, कुछ भी नहीं।
-कुछ भी नहीं।
यदि कोई पुलिस आपको रोक ले तो
आपको वापस पोलैंड जाना पड़ेगा।
-हाँ
बिल्कुल।
आप एक द्वीप पर कैसे ड्राइव करते हैं?
क्या बाउर यहाँ है?
मैंने उसे तीन दिन से नहीं देखा है।
यहां मुझे कभी कोई नहीं मिला।
क्या कोई देख रहा था?
बहुत समय से नहीं।
यह हमारा भाग्य है, दज़िका।
लेकिन सब कुछ के बावजूद
सबको, हमें सूअर की तरह ही रहना होगा
, है ना?
'कारण…
गतिशीलता...
ओह, यह मेरी गलती है।
गतिशीलता महत्वपूर्ण है।
लानत है।
क्या आपके पास सीसीटीवी से कुछ है?
ठीक है, मरोव्का पोलांस्की के साथ काम कर रहा था।
प्रोरोक से हमें हरी झंडी दिलवा दीजिए।
और हम सुबह से काम शुरू कर देते हैं।
इसे मेरे टैब में जोड़ें.
पोलिश की दुकान
यार, यहाँ तो सब कुछ है।
ये तो माँ का घर है।
पूरे डबलिन में सबसे बढ़िया खाना। पकड़ो।
देखो, केफिर। यहाँ तुम्हारे पास सब कुछ है।
-जैसे हम घर पर हैं!
-ज़ीटा, अब यह कौन है?
मैं इस पर विश्वास नहीं कर सकता!
-क्या हुआ?
-तुम आ गए!
मैं तुम्हें दिखाता हूँ कि तुम कहाँ रह रहे हो। आओ।
-फिर मिलेंगे।
यहाँ।
क्या आपको याद है जब मैंने कहा था
कि ज़ीटा, म्रोव्का के लिए काम करता है?
-हां,
हां।
मई मजाक कर रहा था।
ज़ीटा!
-क्या हुआ?
-रइसीक कहाँ है?
नहीं राइसीक, जीवन अच्छा है।
पकड़ना।
यह यहाँ है। अंदर आ जाओ।
चलिए, सज्जनों।
कितना अजीब है! क्या
तुम इसे डबलिन में पहनना चाहोगी?
-क्या? मुझे पोलिश होने पर गर्व है।
-तुम क्या बकवास कर रहे हो?
यह कोई उपलब्धि नहीं है।
आपके माता-पिता ने आपको बस पोलैंड में बनाया है।
यदि कुछ भी हो, तो
आप पोलिश होने पर खुश हो सकते हैं।
इसमें खुश होने वाली क्या बात है?
-क्या आप गिनीज चाहते हैं?
-क्या आपके पास स्पेकजल है?
मैं हूँ, ज़ीटा। खोलो।
-नमस्ते.
-अन्दर आइए.
क्या बकवास है?
क्या... ठीक है!
लानत है!
हम डबलिन पर कब्ज़ा कर रहे हैं।
अपने सभी लोगों को ले आओ,
और हम इस पर लड़ सकते हैं।
हाथ या गियर?
गियर।
अरे, सिरी.
म्रोवा को बुलाओ.
चींटी.
नहीं, कुरवा, मैं दोहरा नहीं सकता,
तुम मादरचोद कृत्रिम बुद्धि हो।
कमबख्त Mrówa को बुलाओ!
क्या?
चींटी.
कुछ गड़बड़ है क्या?
-मुझे दूसरे फोन पर कॉल करो।
-कॉल कर रहा हूँ।
हाय भगवान्।
जाना।
ओह बकवास...
क्या बकवास है?
-यहाँ?
-हाँ.
ज़ीटा! पहाड़ कभी पहाड़ से नहीं मिलता,
लेकिन फ़्यूरिओज़ा चींटी के टीले से मिल सकता है।
क्या आपको शॉक वाला ये मज़ाक याद है?
आप दसों लोग शॉक हो जाएँगे।
अरे!
उसे छोड़ो. मुझे वो पसंद है.
ठीक है।
पोमेरानिया के स्वामी, म्रोव्का का
मानना ​​है कि हिप-हॉप एक रीढ़ की हड्डी का विकार है
क्या आप जानते हैं कि यहां एक अच्छा कप कॉफी कहां मिल सकता है ?
-पूलबेग चिमनीज़.
-क्या?
-बंदरगाह के पास डॉक.
-भाड़ में जाओ.
-मैं तुम्हें एक पिन भेजूंगा.
-जाओ.
-कैसे? क्या तुम्हारे पास मेरा नंबर है?
-कुछ करो!
भागो, लोला, भागो!
बायें जाओ, दायें जाओ!
उन्होंने हमारे यहाँ छापा मारा।
उन्हें पता था कि पैसा और ड्रग्स कहाँ हैं।
हमें किसने धोखा दिया?
कमबख्त ज़ीटा! यह ज़ीटा था!
मैं उसे मार डालूँगा.
हमने आयरिश टाउन के गोदी में एक झगड़ा आयोजित किया
। यह एक अच्छी जगह है।
-हाथ या गियर?
-कमबख्त गियर।
लानत है!
कमबख्त कमीने!
तुम्हें यह पसंद है, चूत?
तुम इतने सख्त हो? साले सूअर!
चलो! छी!
मुझे चोदो। गाड़ी किनारे लगाओ।
आपको वह पसंद आया?
"बाहर निकलो। मुझे अपने हाथ दिखाओ।"
फिर से वही बकवास?
साले सूअर! खोलो!
मैंने कहा, खोलो!
खुला!
आप मुझे 48 घंटे के लिए अपने पास रखेंगे
और मुझसे कुछ भी नहीं पायेंगे।
क्या हम
मित्रतापूर्ण माहौल में बात करें?
इसकी कोशिश मत करो.
मैं देख रहा हूं कि तुम भूखे हो।
और प्यासा.
और मैं अधिक बातूनी हो जाऊंगा.
मुझे पर।
-जैक!
-ठीक है, मार्सिन। आगे बढ़ो।
जेसेक.
लो, एक ड्रिंक ले लो।
मेरा विश्वास करो. सब ठीक हो जाएगा.
और कुछ?
मैं…
मांस नहीं खा सकते.
मेरा कोलेस्ट्रॉल और टीजी बहुत अधिक है।
और मुझे एलर्जी है
सूअरों को.
लेकिन मुख्य निरीक्षक बाउर को
यह पहले से ही पता है।
मैं जानता हूं कि आपको हमसे एलर्जी है।
मैं यह भी जानता हूं कि
कुछ खूबसूरत चीजों पर एलर्जी का असर एनाफिलेक्सिस में बदल सकता है।
गर्म उजला दिन।
क्या आप इसकी रिपोर्ट करना चाहते हैं?
भाड़ में जाओ.
मैं तुम्हें फिर भी पा लूंगा, कमीने।
आप किस तरफ हैं?
कानून?
तुमने
कासज़ुब के अंतिम संस्कार के बाद उन्हें मुझ पर हमला करते देखा।
गोल्डन और तुम्हारा वो डॉक्टर।
उन्होंने मुझ पर ब्लेड चला दिए।
उसके बाद आपने कोई गिरफ्तारी नहीं की।
-क्योंकि तुम बिल्कुल हमारे जैसे हो।
-भाड़ में जाओ, मार्सिन--
-उसी मोहल्ले से।
-मुझे कोई परवाह नहीं।
सच में। भाड़ में जाओ, तुम मेरा समय बर्बाद कर रहे हो।
तुमने मुझे
तीन मंजिल सीढ़ियां चढ़ने पर मजबूर कर दिया।
मैं व्यक्तिगत रूप से देखूंगा कि आपको
ठीक 48 घंटे तक जेल में रखा जाए।
मेरे लोग नीचे हैं।
या तो मुझे कुछ दे दो, वरना काम तमाम...
इस बकवास गपशप के साथ.
लानत है!
आपको क्या लगता है पोलांस्की की मौत के बाद सबसे ज़्यादा फ़ायदा किसे हुआ ? मुझे नहीं।
अरे, मैंने तो सोचा था कि
तुम इससे भी ज्यादा बुद्धिमान हो।
उन्होंने एक और गोदाम पर छापा मारा।
चालक दल को लाओ!
लानत है!
कोई मिठाई नहीं मिलेगी! भाड़ में जाओ!
चलो, मुझे गिरफ़्तार कर लो।
तुम शहर में युद्ध नहीं रोक पाओगे।
कृपया मुझे क्षमा करें।
मुझे जाना होगा। काम से बुलावा आया है।
भाड़ में जाए.
कमबख्त परिवहन.
रूबर्ब और चेरी का।
ज़्लोसिएनिएक से माचो तक।
अब तो मुझे जाना ही पड़ेगा।
इस बार, दज़िका।
मैं इस तथ्य को नजरअंदाज कर दूंगा
कि आपने मुझे कुछ नहीं बताया।
लेकिन अगली बार, मैं तुम्हें बाहर निकाल दूँगा।
ऊपर दो सूअर हैं।
चलो गियर ले लो.
हम आज डबलिन जा रहे हैं।
स्वागत है! आइए!
-कमबख्त बुला.
-खा जाओ!
-क्या हुआ?
-'क्या हुआ?
आप यहाँ हैं.
एक दो तीन!
-खिलौने कहाँ हैं?
-म्रोव्का यहाँ है?
पोलांस्की की मृत्यु के बाद से ही डिज़िका उनके पीछे पड़ा हुआ है ।
उन्होंने उन्हें 48 घंटे के लिए बंद कर दिया।
म्रोव्का शायद उनमें से एक है।
-मत कहो कि वह यहाँ नहीं है।
-भाड़ में जाए।
देखना?
-वह यहाँ है!
-वह यहाँ है।
यहाँ वह है! शब्द देहधारी हो गया!
तुम्हें पता भी है क्या?
ये मेरा इलाका है!
ड्रग्स गुंडागर्दी नहीं है.
मेरी छोटी चींटी!
इस जगह पर हमेशा
आपसे ज्यादा लोग रहते थे।
मैं केवल वही लेता हूं जो मेरा है।
और तुम, ज़ीटा...
मैं तुम्हें भीड़ में ढूंढ लूंगा।
हम देखेंगे.
हम इतिहास बना रहे हैं।
दूसरों को इसके लिए इंतजार करना होगा।
चलो चलें!
भाड़ में जाओ! चलो!
स्वर्णिम!
बहादुर!
अरे, अब कोशिश करो!
मैंने तुम पर भरोसा किया। मर जाओ!
वापस केनेल में जाओ!
-पीछे हटो! भाड़ में जाओ!
-वे भाग रहे हैं। उनके पीछे!
बाहर निकलो!
लानत है!
सूअर.
हम यहाँ से बाहर हैं!
भाड़ में जाओ! सूअर आ रहे हैं! जल्दी करो!
भाड़ में जाए, हम जा रहे हैं। सामान ले आओ।
मैं तुम्हें घर वापस मार डालूंगा.
-वरना मैं तुम्हें मार डालूँगा।
-कमबख्त...
हमेशा एक और विकल्प मौजूद होता है।
चलो यहाँ से निकलो! लानत है
इस भाड़ वाले फावड़े को लेकर!
कमबख्त गियर उठाओ!
-भागो!
-चलो अलग हो जाओ!
-स्कॉटलैंड के लिए!
-रोष!
कासज़ुब
आप एक महान व्यक्ति हैं
माँ…
तुम्हें कैसे पता चला, माँ? तुम सबसे अच्छी हो!
सर्वश्रेष्ठ!
सबसे बढ़िया! कोई भी उन्हें आपके जैसा नहीं बनाता।
कोई नहीं! आंटी भी नहीं।
क्या बात क्या बात?
मैंने समाचार रिकॉर्ड किया.
डबलिन में नकाबपोश गुंडों के एक समूह का आमना-सामना हुआ।
ऐसा संदेह है कि यह
पोलिश गिरोहों के बीच मुठभेड़ थी।
पीड़ित 33 वर्षीय जेनॉन के. है, जो
पोलिश पुलिस द्वारा वांछित एक गुंडा है।
आयरिश पुलिस ने किया इनकार--
आपके बाल कितने सुन्दर और घुंघराले थे।
माँ, अब मैं भी पिताजी की तरह बड़ी लीग में हूं।
और तो और! यह तो चैंपियंस लीग है!
मैंने आप सभी को हाल ही में
कासज़ुब के अंतिम संस्कार में जाते हुए देखा था।
माँ! यह मेरी ज़िंदगी है।
मैंने तुम्हें कई बार बताया है.
हम, फुटबॉल प्रशंसक, खुशी की तलाश में रहते हैं
और कानून हमारी तलाश में रहता है।
माँ.
दिल आशना है।
क्रिस…
नमस्ते।
लड़कियों, आओ.
आओ, लड़कियों.
-तुम वो गोल्डन हो?
-हाँ.
कृपया गर्म हो जाओ।
-बीच में.
-मुझे बताओ ये सब क्या है?
आप कक्षा में नामांकन करा सकते हैं।
क्या आप चाहते हैं कि मैं
पेड़ से गिरता हुआ पत्ता बन जाऊं?
आप किसी समूह में नामांकन करा सकते हैं,
लेकिन आप यहां नहीं आ सकते।
-आप मुझे ऐसे उपहार नहीं दे सकते।
-कैसे उपहार?
असली में से एक।
क्या आप नकल चाहते हैं?
नहीं, लेकिन उनकी कीमत 100 हजार है।
नहीं, 150 हज़ार।
मैंने उन्हें थोक में, छूट के साथ खरीदा था।
-क्या तुम मुझसे शादी करोगी?
-यह कोई मज़ाक नहीं है।
-ले लो।
-मैं नहीं ले जाऊँगा। जब तक तुम मेरे साथ बाहर नहीं चलोगी।
लानत है!
शिक्षक ने कहा "भाड़ में जाओ!"
आप यहां "बकवास" नहीं कह सकते।
आप "बकवास" नहीं कह सकते।
मेरा एक बॉयफ्रेंड है।
उसे अपने साथ ले जाओ। मुझे अभी तक जलन नहीं हुई है।
उसके साथ बाहर जाओ, मिस!
-कृपया नहीं
!
-नहीं -
नहीं।
-क्या तुम्हें यकीन है?
-मुझे यकीन है।
-नहीं -
नहीं।
-तुम्हें यकीन है?
-मुझे यकीन है।
नहीं?
तुम्हारे पिता खुश नहीं होंगे.
कि मैं उसके जैसा हूं?
क्या वे मुझे बाहर निकाल देंगे?
क्या तुमने उसे बर्बाद कर दिया?
प्रधानाचार्य महोदया, मैं बहुत व्यस्त व्यक्ति हूं।
मैंने अपने बेटे को खतरे में डालने के लिए इस हाई स्कूल को नहीं चुना था ।
यह
देश का सबसे महंगा स्कूल हो सकता है।
हम जिम्मेदार शिक्षा की अपेक्षा करते हैं, न कि...
-पैथोलॉजी.
-आप जैसे पैथोइंटेलेक्चुअल?
माफ़ करें।
और आप कर रहे हैं?
ज़ुज़िया का परिवार.
हाँ, यह ज़ुज़िया का परिवार है।
प्रधानाचार्य महोदया, मेरी भतीजी को
हाल ही में बहुत कुछ सहना पड़ा है।
एक डॉक्टर के रूप में, मैं कह सकता हूं कि उसमें
PTSD के कई लक्षण हैं।
ज़ुज़िया के पिताजी का एक्सीडेंट हो गया था।
तो आप उसकी प्रतिक्रिया समझ सकते हैं.
मैं उसे बार-बार कहता रहता हूं
कि लड़ाई-झगड़ा ठीक नहीं है।
-चलो, ज़ुज़िया.
-मुझे माफ़ करना.
चूत.
भले ही वह एक खराब परवरिश वाला सहपाठी हो
अपने पिता को
गुंडा और अपराधी कह रही है।
-यीशु.
-वह एक ईमानदार और सम्माननीय गुंडा था।
हाँ। और, जैसा कि हम जानते हैं,
बहुत सारे समाजशास्त्रीय अध्ययन...
क्या मुझे अनुमति है?
...यह साबित करें कि बच्चे
अपने माता-पिता से सीखते हैं और उनका अनुकरण करते हैं।
"उनका"?
-तुमने हुक फेंका?
-मैंने उसे लात मारी।
उसे लात मारी? तुम क्यों...
आज से, तुम सभी कक्षाओं में जाओगी।
-बिल्कुल।
-हाँ, बिल्कुल।
-किसी को मत मारो।
-नहीं, इससे दर्द होता है!
इधर आओ, शैतान! आह, बहुत दर्द हो रहा है!
वह अपने आप को क्यों घूर रहा है?
मुझे नहीं पता. उसने मार डाला!
चित्रकार। यह एक स्व-चित्र है।
हम इसका अध्ययन कर रहे हैं।
-उसके साथ क्या हुआ?
-गूगल कर लो।
आना।
बहुत बढ़िया.
एक जंगली सुअर अभी भी एक कुतिया है
इसे देखो, डिज़िका.
विदेशी लोग आ गये हैं।
हाँ, नमस्ते.
आप भी, हाँ.
क्योंकि…
गुंडे...
पुलिस के साथ काम मत करो.
उसे बताओ कि अमेरिकानो उसके लिए है।
हाँ।
आप "सीरियल विडलर्ज़" कैसे कहते हैं?
श्रीमान अधीक्षक, मैं आपको आश्वासन देता हूँ
कि हमारे पास
व्यापक परिचालन ज्ञान है,
लेकिन यह इसे साझा करने का समय नहीं है।
और दूसरी बात, हमारे पास संदिग्ध लोग हैं।
जैसे ही कुछ तथ्य एक साथ आते हैं...
वह मेरे देश में आता है
और अपनी भाषा में बात करने की मांग करता है।
यही तो मैं कहना चाहता था,
लेकिन मुझे नहीं पता...
यो, क्या अंग्रेजी आपकी है?
और कभी-कभी उन्हें नाराज़ भी कर दें,
ताकि वे अच्छा कर सकें।
-मुझे लगता है यही होगा.
-मुझे देखने दो.
ठीक ठाक है।
-शायद यह?
-नहीं.
यह भी.
और मुझे, बोनस के रूप में।
आज मेरी डेट है,
लेकिन तुम्हारे साथ नहीं, प्रिये।
शुभ प्रभात।
यह अभी भी तुम्हारा इंतज़ार कर रहा है.
मुझे नाराज़ मत करो.
नमस्ते, गोल्डन.
आपने क्या जगह चुनी है.
तो फिर उस पत्ते वाली बात का क्या मतलब है?
लोग आपके पास आते हैं,
आप उन्हें झूला झूलने को कहते हैं, वे
खुद को मूर्ख बनाते हैं, और आपको पैसे देते हैं?
-चलो, सब लोग घूर रहे हैं।
-यहाँ कोई नहीं है। सिर्फ़ तुम हो।
-मुझे एक पत्ता बनना चाहिए?
-अगर तुम चाहो तो।
जब तक आप इसे महसूस करते हैं।
आप अपने आप के साथ अकेले हैं। यहीं और अभी।
आप अपनी समस्याओं को दूर भगा देते हैं।
आप शांत महसूस करते हैं.
यह शर्मनाक है. हे भगवान.
तुम्हारे अलावा वहाँ कुछ भी नहीं है.
तुम बस हो।
ठीक है। यह तो अजीब है।
मैं तुम्हें एक क्लब में ले चलता हूँ।
वहाँ तुम नाच सकते हो।
रुको, मेरा बैग.
क्या मुझे अनुमति है?
यह वह जगह है जहाँ आप नृत्य करते हैं।
हाँ?
तुम हो न…
आप यह चाहते हैं?
मैं तुम्हें यह समुद्र खरीदूंगा.
तुम समुद्र नहीं खरीद सकते, गंजे।
रुकना!
क्या?
अरे…
-मुझे स्कूल जाना है।
-स्कूल? तुम्हारी उम्र क्या है?
मैं वहां कक्षाएं चलाता हूं।
मत छोडो...
मत करो. पत्ता.
आना।
मैं बहुत समय से इतनी अच्छी नींद नहीं सो पाया था।
मैं यह करना चाहता था, और मैंने यह किया।
लेकिन सिर्फ एक बार.
नहीं।
कुछ बार।
कल। वह एक बार की बात थी।
पुलिस! शीशे पर हाथ!
-बाहर निकलो!
-तो फिर दरवाज़ा खोलो!
आसान! भाड़ में जाओ!
-बस अब बहुत हो गया।
-ठीक है।
जब पोलांस्की लापता हुआ, तब
आप कास्टिक सोडा खरीद रहे थे।
भाड़ में जाओ! मैं जा रहा हूँ!
तुम ठग बनना चाहते हो? ठीक है।
तुम्हें 48 घंटे जेल में बिताने होंगे।
-अंत में, भगवान के लिए।
-माफ करना।
मैं किसी तक नहीं पहुंच सकता.
कुटिल, डेविड, जीसस।
क्या उन्होंने अपनी पैंट में गंदा कर दिया?
सब ठीक है चलो चलते हैं।
-मैंने एक बार शौच कर दिया।
-कार पार्क की ओर।
ओलो, तुम कुछ नहीं कर सकते।
ब्रेड रोल.
लानत है।
अरे, ये देखो.
हम क्या करते हैं?
भाड़ में जाए। हम ये खुद कर सकते हैं।
आसान।
भाड़ में जाओ। एक चर्च के पार। बिल्कुल सही।
परमेश्वर आपका इंतज़ार कर रहा है
और ढेर सारे लोग.
यह वह है.
नमस्ते।
ओह, हाय!
जाना।
-क्या?
-छत में एक छेद है।
अरे! जाओ, जाओ!
लानत है!
घर जाओ.
-बकवास!
-क्या बकवास है?
भाड़ में जाओ, बुला! अभी नहीं!
नीचे उतरो! नीचे उतरो!
लानत है!
अरे, उठो मत!
बैक अप!
लानत है!
जाना!
उठो मत!
वापस आओ, ओलो! भाड़ में जाओ! उसे गोली लगी है!
लानत है!
-बकवास!
-रुको।
अनुभूति!
चलो यहां से निकल चलें!
ओलो! काले वाले के पीछे!
वह काले वाले के पीछे छिप गया!
लानत है!
-बकवास!
कमबख्त फुरिओज़ा समलैंगिकों!
-चलो, बाहर निकलो!
-मुट्ठी चलाने की हिम्मत नहीं है?
ठीक है, हम एक गोलीबारी कर सकते हैं!
जाना!
-ओह, बकवास!
-बुला!
-चलो!
जाना!
तुम्हें तो पहले मेरी गोली चलने का इंतजार करना था
, लानत है!
मैंने तुमसे कहा था कि अपना ध्यान केंद्रित करो, बुला!
और तुम डोनट्स खा रहे हो!
और सोच रहा हूँ कि पता नहीं क्या-क्या!
अब हम टूटी हुई खिड़की और गर्दन पर घाव के साथ ट्राइसिटी में गाड़ी चला रहे हैं ।
हथियार पिछली सीट पर है।
ठीक है।
मेरे साथ आइए।
प्लीज़, अब और बर्दाश्त नहीं होता।
एली, मैं तुमसे प्यार करता हूँ। मैं हमेशा...
तुमसे प्यार है।
आओ, वरना मैं अपना दिमाग खो दूँगा।
चलो भी।
जब मेरी आयु आठ वर्ष थी,
मेरी माँ ने मुझे बोर्डिंग स्कूल में भेज दिया।
मैं एक बच्चा था। एक अजनबी जगह पर।
मुझे उसकी याद आती थी, मैं रोता था।
मैंने सोचा, अगर मैं सर्वश्रेष्ठ बन गया,
अगर मैं सफल हो गया, तो वह मुझसे प्यार करेगी।
वह अंततः मेरी परवाह करेगी।
और क्या आप जानते हैं कि
स्वान लेक के प्रीमियर के बाद उन्होंने क्या कहा था?
"आप फ़ुएट से चूक गए।"
-अच्छा, क्या तुमने?
-भाड़ में जाओ, यह बात नहीं है।
और मैं बैगपाइप बजा सकता हूं।
-क्या?
-सुनो.
-अपनी आँखें बंद करो।
-मैं देखना चाहता हूँ।
-करीब से। झाँकना मना है।
-ठीक है.
-नहीं झांकना.
बैगपाइप बजाओ!
शांत!
क्या?
आप कैसे करते हैं…
मैं तुम्हारी गर्लफ्रेंड नहीं बनूंगी, गोल्डन।
हम मिल सकते हैं, हम संभोग कर सकते हैं,
लेकिन मेरे नियमों के तहत।
अरे।
मैं स्वतंत्र होना चाहता हूं.
और अगर मैं चला जाऊँ तो चला जाऊँ।
तुम मुझे जाने दोगे।
दोस्त क्या हो रहा है?
जिमी.
उसे स्पीकर पर रखो.
अरे यार, आराम से करो।
भाड़ में जाओ! ले लो!
ये सब बकवास मुझसे दूर करो! भाड़ में जाए ये सब!
मेरे कपड़े ले आओ!
गोल्डन, बकवास के लिए।
क्या हम एक दूसरे को मार रहे हैं
या पैसे के बारे में बात कर रहे हैं?
क्या बकवास है?
छोड़ो उसे! भाड़ में जाओ! दूर हटो उससे!
चलो भी।
नहीं। "तीन" पर।
एक, दो...
और तीन!
ठीक है।
हम यह सौदा मिलकर कर सकते हैं।
लेकिन हम दोस्त नहीं बनेंगे.
मेरे पास द्वीपों पर हमारे उत्पाद को वितरित करने के लिए एक प्रणाली है ।
जब तक यह काम करता रहेगा,
हम आयरलैंड पर विजय प्राप्त कर सकते हैं।
हमारे पोलिश सूअर
हमारे पिछवाड़े चूम सकते हैं।
लेकिन शहर में शांति होनी चाहिए।
हमें लड़ाई बंद करनी होगी।
या तो हम सब एक दूसरे को मार देंगे
या वे हमें गिरफ्तार कर लेंगे।
बड़ा पैसा शांति पसंद करता है। अपने क्षेत्र में शांति।
नहीं, बिल्कुल नहीं।
टेढ़ा.
लोग
जीवन भर के स्कोर के बारे में बात करते रहते हैं।
माना जाता है कि यह एक मिथक था।
लेकिन ये हो रहा है।
यहीं और अभी। यही हमारा मौका है।
हम सभी ने कासज़ुब का बदला लेने का वादा किया।
-मुझे पता है।
-और आप मरोवा के साथ सौदा करना चाहते हैं?
-तुम्हें लगता है कि मैंने उसे जाने दिया?
-नहीं लगता?
समय आने पर हम म्रोव्का से निपट लेंगे।
ठीक वैसे ही जैसे हमने पोलांस्की से निपटा था।
ठीक है। कब?
मुझे कुछ नहीं पता! बस इंतज़ार करो।
म्रोव्का का आयरिश दोस्त
बंदरगाह को नियंत्रित कर रहा है।
हमें ओलो और दाविद के साथ समस्या होगी।
क्या आप कुछ देख रहे हैं?
-क्या तुम देख रहे हो कि वे क्या कह रहे हैं?
-मुझे समझ नहीं आ रहा।
केंद्र!
"मेरे पास डबलिन में U2 कॉन्सर्ट के लिए दो टिकट हैं ।"
अरे गोल्डन!
इस देश में क्या गड़बड़ है?
यहाँ हमेशा बारिश होती है, ठण्ड होती है।
-यहाँ.
-लेकिन उनके पास सबसे अच्छा कबाब है.
मैंने आधे घंटे तक इंतजार किया,
लेकिन यह इसके लायक था।
सावधान रहें। पहला शॉट महत्वपूर्ण है।
चलो उसे एक लाइन देते हैं.
उसे अपना मिल गया!
गोल्डन, ये तो बकवास कबीले हैं।
वे एक परिवार की तरह हैं,
और परिवार महत्वपूर्ण है!
चलो भी!
इस बकवास बारिश को बंद करो.
भाड़ में जाओ, लड़ो!
यह तो जिम्ना है!
भाड़ में जाओ, गोल्डन!
अगर पैसा कमाना है, तो चुप रहो!
-क्या?
-दोगुना!
वह दोगुना मारिजुआना चाहता है!
मैंने तुमसे कहा था, पोलिश सूअर
हमारे पिछवाड़े चूम सकते हैं!
अरे, यह तो बहुत ठंडा है!
ओह हां!
हाँ।
गोल्डन और म्रोव्का।
डेम्पसी और मेकपीस मामले पर!
-कितने अच्छे लड़के हैं।
-मत रुको!
इस तथ्य को छोड़कर
कि तुम लोग बहुत बड़े गुंडे हो।
अब, जैसा कि मैंने सुना है, अंतरराष्ट्रीय स्तर पर काम कर रहा हूं।
शाम 4:30 बजे
अदालत में पुलिस पर्यवेक्षण सुनवाई होगी।
लानत है!
अगर आप नहीं भी आएं, तो
भी यह लागू रहेगा। हफ़्ते में दो बार।
-तुम दोनों के लिए। आज से।
-अब और उड़ान नहीं।
डबलिन में कोई U2 संगीत कार्यक्रम नहीं होगा।
और ड्रम पर लैरी के बिना यह वैसा नहीं है ।
इसे बंद करो, जैक!
और अगर तुम चले भी गए, तो वापस नहीं आओगे।
वरना सीधे जेल लौट जाओगे।
तुम किसके साथ व्यापार कर रहे हो?
आओ, जंगली.
-दज़िका...
-हम जा रहे हैं।
तुम्हारी माँ कैसी हैं?
क्या वह
आपकी सभी बैले नर्तकियों और थाई लड़कियों से मिल चुकी है?
मैंने उसे हाल ही में देखा था। वह उदास थी।
लानत है!
मालिश!
-कितनी त्रासदी!
-कितना विस्फोट!
कितना ज़ोरदार धमाका था!
मैंने तो बस एक धमाका सुना!
हमारे सिर पर छत गिर गई!
मुझे कुछ सुनाई नहीं दे रहा!
बहुत बड़ा विस्फोट!
मार्सिन मोरोज़िंस्की, पर्यवेक्षण।
पुलिस को भाड़ में जाओ!
स्वर्णिम!
यह पोलिश गुंडों का सुनहरा बच्चा है ।
आइए, हम आपको बाइक स्टैण्ड के पास पार्क कर सकते हैं!
हम एक शो का फिल्मांकन कर रहे हैं!
बस एक सोने के कालीन की जरूरत है.
-सुप्रभात!
-सुप्रभात! मैं यहाँ देखरेख के लिए हूँ!
-यह सही है।
-पर्यवेक्षण!
मैं इसे खरीदा।
और अब मैं यहीं रहूँगा.
और, यदि आप चाहें,
तुम भी यहाँ रह सकते हो। क्या तुम रहना चाहते हो?
मेरे साथ रहो, लीफ़ी.
समुद्र टीलों के ठीक पीछे है।
यहाँ से 150 फीट दूर।
आपने कहा कि समुद्र खरीदा नहीं जा सकता।
लेकिन मैं इस बारे में इतना आश्वस्त नहीं हूं।
आप निराश हैं.
-सुनहरा!
-हुह?
-वह अपने आप को ऐसे क्यों घूर रहा है?
-भाड़ में जाओ, सिल्वेक।
जाना!
जल्द जल्द!
दरवाज़ा... और वापस मत आना!
-मैं ऐसा नहीं करना चाहता।
-मैं करना चाहता हूँ।
-अब और नहीं.
-बस करो.
-क्या तुम यहाँ हो?
-मैं हूँ।
-तुम यहाँ नहीं हो.
-मैं हूँ.
कहाँ? तुम यहाँ नहीं हो।
रुको, मैं यहाँ हूँ।
यहाँ मेरे साथ रहो.
-एली...
-तुम यहाँ नहीं हो।
हवा को अपने साथ ले जाने दो।
आप क्या कर रहे हो?
यहाँ आओ!
हवा को अपने साथ ले जाने दो। आराम से रहो।
क्या मैं?
हाँ?
-हाँ?
-यहाँ मेरे साथ रहो।
मैं यहाँ हूँ।
सचमुच मेरे साथ रहो।
स्वर्णिम…
मैं सचमुच तुम्हें नहीं जानता.
आप क्या चाहते हैं?
मैं समय में पीछे जाना चाहता हूं।
-क्या?
-सावधान!
कोई रोक नहिं!
क्या…
-मैं सीट बेल्ट लगा रहा हूँ।
-तुम?
-हाँ.
-क्या बकवास है?
-दोनों हाथ...
-मुझे गाड़ी चलाना आता है!
-भाड़ में जाओ! हाँ, ठीक है!
-यह मेरा पहली बार नहीं है।
-कौन सा? दूसरा!
-दूसरा।
क्या आप दर्पण की जांच कर सकते हैं?
आपके पिताजी को गर्व होगा.
सब कुछ ठीक है?
अंकल, सब ठीक है?
क्या हो रहा है, क्रज़ीवी?
ज़रा देखो तो सही।
रुको, मैं कैमरा स्विच करता हूँ।
देखा? हम माइक्रो... बदल रहे हैं
मैक्रो में.
मैंने सब कुछ सेट कर दिया। एकदम सही संचालन।
ठीक है, मैं चलता हूं।
मिल्की वे
हर दिन दूध से शुरू होता है!
ज़हर?
क्या व्हिस्की के साथ कॉफी पीने के लिए अभी बहुत जल्दी नहीं है?
मुझे रसीद चाहिए, कुरवा।
नहीं, वह मुझे नहीं देता, तो मैं कैसे ले सकता हूं?
सुंदर!
-मेरे पास इतनी नकदी नहीं है।
-क्या आपके पास कार्ड है?
क्या चल रहा है?
-उन्होंने एक नया वीडियो अपलोड किया है।
-हाँ?
-दो दिन में 420,000 व्यूज तक पहुंच गया।
-गोल्डन!
-तुम ऐसा मत कहो!
-बाएं जैब!
मैं यहाँ अपने पर्यवेक्षण के लिए हूँ!
मेस्सी, चेसिस पर ध्यान दो!
-ओह, वह हमारा स्टेशन है, बॉस!
-हाँ।
और यह?
-लगभग दस लाख.
-हाँ.
मुझे टिकट दो...
आपको सोचने पर मजबूर करता है, है ना?
क्या आपको खुश होना चाहिए या गर्व होना चाहिए, हुह?
यह क्या है?
हुह?
यह तो हंसी का पात्र है...
हाँ, भाग जाओ।
तुम जानना चाहते हो कि ये क्या है?
मैं तुम्हें बताता हूँ।
बेवकूफों, वे
हमारी न्याय प्रणाली का उपहास कर रहे हैं!
मतलब तुमको चोदना, मूर्ख, और तुमको, मूर्ख,
और तुम, जोकर, और मुझे चोदो!
और क्या, हम उन बेवकूफों के बारे में कुछ भी नहीं ढूंढ सकते ?
अरे यार! कुछ नहीं?
भाड़ में जाए.
क्या यहां कोई
काम करना शुरू करेगा या नहीं?
बाजार मूल्य
मेरे ग्राहक द्वारा दी गई कीमत से कम है।
यह पृष्ठ…
-सब कुछ ठीक है?
-हाँ.
तो फिर इतना समय क्यों लग रहा है?
तुम वकील हो या कमीने?
मैं तुम्हें किस बात के लिए पैसे दूँ?
तुम्हारे पास पाँच सेकंड हैं।
बस, साइन कर दो। पाँच...
चार, तीन...
और ये तो लक्ष्य है! कमाल है!
हेयर यू गो।
मैंने अभी-अभी यह जगह खरीदी है।
तो आपको उस कमीने को किराया देने की ज़रूरत नहीं है ।
तुम गायब हो जाओ?
वह स्कूल मैंने खुद बनाया था। वह मेरा था।
मुझे आज़ाद रहना बहुत पसंद है। क्या
तुम मुझसे ये छीनना चाहते हो?
मैं कुछ भी छीनना नहीं चाहता.
अरे, मैंने यह जगह खरीदी है
और मैं इसे तुम्हें देना चाहता हूँ।
मुझे तुम्हारे पैसे नहीं चाहिए!
समझ नहीं आ रहा?
हमारा समझौता हो गया। कोई प्रतिबद्धता नहीं!
ठीक है। आपका किराया कितना था?
-4500.
-तो आप मुझे भी भुगतान करेंगे.
500 ज़्लोटी.
तुम्हें समझ नहीं आया! कम से कम 5000!
-1500.
-5500.
-2500.
-6000.
-क्या?!
-सात!
-3000.
-7500.
-3500.
-9000.
-4000. बस करो! ठीक है!
-10 000.
4500. जैसे था. डील?
किराया हर महीने की पाँच तारीख को देना होता है।
एडवांस में।
-गोल्डन, मैं गंभीर हूँ।
-मैं भी।
मैं डबलिन जा रहा हूँ। तुम्हें कुछ चाहिए?
भाड़ में जाओ!
-चींटी?
-भाड़ में जाओ!
-म्रोवेच्का!
-अब और कोई निगरानी नहीं!
तुम यहाँ हो! साले सूअर!
-मेरे पास आपके लिए एक छोटा सा आश्चर्य है।
-मुझे आश्चर्य पसंद है।
-कृपया आएं
।
सुश्री जेनेज़्का,
पोलैंड में भी कीमतें कम हैं, जैसे हमारे देश में हैं।
-जिमी!
-तुम्हें इसकी कीमत चुकानी पड़ेगी।
छोटी चींटी.
मेरे छोटे आदमी!
भाड़ में जाओ, यहाँ आओ!
चलो बात करते हैं।
-तो? कैसा लगा?
-सूअर पूरी दुनिया में एक जैसे होते हैं।
हाँ। और क्या किसी ने चूहा मारा?
बिल्कुल नहीं।
आपको यकीन है?
सब कुछ बढ़िया है।
-और वकील वगैरह के लिए धन्यवाद।
-मैं अपने आदमियों का ख्याल रखता हूँ।
आपकी टूटी हुई उंगलियां कैसी हैं?
-वे कुछ ही समय में ठीक हो जायेंगे।
-भाड़ में जाओ!
लानत है!
वह क्या कह रहा है?
मुझे कुछ नहीं पता.
लानत है!
अरे यार, मुझे समझ नहीं आ रहा। कार्लोस?
जिमी केवल
हमारा घटिया पोलिश मारिजुआना ही बेच सकता था।
-भाड़ में जाओ...
-चुप रहो, कार्लोस!
-सिर्फ़ थोक में।
-मैं समझ गया! थोक में।
मैं इसे हर्टोवो... थोक में लेता हूं।
लानत है…
भाड़ में जाए, हम उतना ही लेंगे जितना हमें लेना चाहिए।
सिर्फ़ बहादुर ही जीतते हैं। और जिमी चला गया।
बस करो! वह चला गया
क्योंकि उसे IRA ने मार डाला।
ये हमारे बस की बात नहीं है।
हम ये नहीं कर रहे। समझे?
-चलो कम से कम कोशिश तो करते हैं।
-बिल्कुल नहीं।
चलो कोशिश करते हैं।
यह एक शानदार उत्पाद है। एक बार सूंघो!
लानत है।
और?
-कुछ नहीं?
-कुछ भी नहीं।
अरे, मेरे सिर पर चींटियां रेंग रही हैं।
मैंने अभी-अभी भगवान से बात की।
जानते हो उन्होंने मुझे क्या बताया?
"इसे 50/50 अनुपात में पतला करें,
इसे बेच दो, और तुम जीवन भर के लिए बन जाओगे।"
-यही उसने मुझे बताया।
-यह आई.आर.ए. है।
-एक सौदा.
-क्या तुम पागल हो?
-एक सौदा, चींटी.
-कोई सौदा नहीं.
-अरे, तुम तो इसे सूँघ भी नहीं सकते।
-और क्या चाहिए तुम्हें?
मुझे और क्या चाहिए?
मैं तो कहता हूं कि हम यहां सिर्फ एमजे के साथ ही काम चला सकते हैं ।
तुम चुप रहो, ठीक है?
ठीक है।
-अरे, मैं ही बोल रहा हूँ!
-ठीक है, पापा।
लानत है।
अब सब ठीक है। भाड़ में जाओ।
पर्याप्त!
लानत है.
-ठीक है!
-ठीक है।
-भाड़ में जाओ ! -चलो!
बीस मिलियन यूरो!
मैं तुम्हें मार डालूँगा!
तुम कमबख्त...
तुम पागल हो!
तुम बिलकुल पागल हो। पागल।
आप बहुत सारा पैसा मांग रहे हैं.
मैं आपकी बेटी का स्कूल जानता हूं।
बकवास बंद करो!
-दस दिन!
-दस दिन! मुझे पता है!
लानत है.
हम अभी भी पाँच मिलियन यूरो कम हैं। लानत है!
मुझे चोदो.
मैं इतने कम समय में इससे अधिक कुछ नहीं पा सकता।
आखिर मैंने
IRA के साथ सौदा क्यों किया?
भाड़ में जाओ, गोल्डन। वे हमें मार डालेंगे।
तुम देखोगे।
स्वर्णिम! इधर आओ!
नमस्ते।
कितना?
मेरे पास 1.2 मिलियन हैं।
दीमा। बस इतना ही काफी नहीं है।
बिजली की भी अपनी कीमत होती है।
यह हमारे लिए सौभाग्य की बात है, गोल्डन।
बहुत सारे महत्वपूर्ण लोगों ने इसमें अपना योगदान दिया।
-दीमा.
-क्या?
तुम्हें यह समझ नहीं आया.
तुम अपने दोस्त की तरह ही ख़त्म हो जाओगे.
तुम्हें समझ आया या नहीं?
मैं समझ गया।
एक साथ रहें।
अब हम एक समूह के रूप में, एक शरीर के रूप में सांस लेंगे ।
उस तरह।
धन्यवाद। कक्षा समाप्त।
-शुक्रिया। अलविदा।
-क्या हो रहा है?
हम कुछ नृत्य कक्षाओं में दाखिला लेना चाहते हैं ।
कुछ ऐसा ही।
एक पाठ के लिए कितना?
बहुत अधिक।
गोल्डन की एक और वेश्या.
आपको यह जानकर आश्चर्य होगा कि हम क्या-क्या कर सकते हैं।
उन्होंने हमें ओवरटाइम का भुगतान करना शुरू कर दिया।
और आपके जैसे लोगों की बदौलत हमारे पास बहुत सारा ओवरटाइम है ।
हम बस बात करना चाहते हैं।
हो सकता है आपको पता न हो कि आप किससे बात कर रहे हैं।
यह रहा।
क्षमा मांगना।
-तुम यहाँ नाचते हो?
-वे नाचते हैं।
"एलिजा लिपिंस्का, 28, की सगाई हो गई..."
मुझे लगता है कि अब ऐसा नहीं है।
गोल्डन पॉइंट्स टूर्नामेंट में कुछ जीतें ।
"पॉइंट्स."
"गोल्डन पॉइंट्स."
"स्ज़ेसकिन। टूर्नामेंट। वोज्शिएक विएज़..."
"विसिओलोव्स्की।" ओह।
हाँ, बहुत सारा नृत्य और आनंद।
यह सब तो ठीक है,
लेकिन आप किसके साथ डेटिंग कर रहे हैं?
क्या उसने आपको आकर्षित किया है, या सिर्फ झूठ बोला है?
ठीक है। खोज की शुरुआत कार्यालय से करें।
वे इस जगह को अलग कर देंगे।
अब मैं उन्हें रोक नहीं सकता।
चाहकर भी नहीं।
स्कूल
कम से कम एक सप्ताह के लिए बंद रहेगा।
अगर उन्हें कुछ मिल भी गया तो शायद हमेशा के लिए।
गोल्डन के लिए बहुत देर हो चुकी है,
लेकिन हम अभी भी आपकी मदद कर सकते हैं।
मुझे पता है तुम इस दुनिया का हिस्सा नहीं हो।
तुम बस गलत इंसान के साथ हो।
नशीली दवाओं की तस्करी, लूटपाट, मारपीट में संलिप्त व्यक्ति ।
यह संभावना है कि उसने
एक स्थानीय अपराध सरगना की हत्या कर दी हो
अपने प्रतिस्पर्धियों से छुटकारा पाने के लिए।
आप स्थानीय हैं
और यहां हर कोई पोलांस्की को जानता है।
और हर कोई जानता है
कि उनका क्लब अब गोल्डन का है।
और आप?
मैडम, मेरा मतलब है। आप तो बस
अपनी छोटी-छोटी पिरोएट घुमा रही हैं।
अपने कमबख्त पोइंटे-श्मॉइंटेस में?
लानत है!
मैंने सोचा था कि तुम एक साधारण गुंडे हो.
हाँ।
-तुम गैंगस्टर हो?
-क्या?
पुलिस स्कूल में आई।
आप कहां पले - बढ़े?
सूअर झूठ बोलते हैं.
उन्होंने कहा कि आप ड्रग्स का कारोबार करते हैं।
उस मर्सिडीज़ का रजिस्ट्रेशन कहां है ?
-उन्होंने कहा...
-यह रहा।
गोल्डन, क्या तुम लोगों को मारते हो?
या।
तो सुनो.
यानी, पत्तेदार!
मुझे छोड़ दो!
-देखो.
-छोड़ दो.
-मैं जो करता हूँ, करता हूँ। मुझे इसे ख़त्म करना होगा।
-छोड़ो!
-मुझे इसे ख़त्म करना होगा.
-जाने दो!
यह आखिरी बात है।
वरना वे मुझे मार डालेंगे।
वे मुझे मार डालेंगे.
एक बात।
आराम करना।
गोल्डन, इसमें और कितना समय लगेगा?
-इसे उठाओ.
-क्या?
एक पल।
तुम्हें उसे हमें देना था।
-अभी समय नहीं है, मेरे दोस्त।
-हम चुप थे।
मैं जल्दी में हूँ। वह मुझे दे दो।
सज्जनो, मैं जल्दी में हूं।
-कुछ करने से पहले उनसे बात करो।
-क्रज़ीवी। क्या क्रू तैयार है?
-हाँ.
-तो फिर चलो चलें.
चलो भी!
क्या बात है यार, सब ठीक है?
आराम करो। 25 तारीख के बाद...
-विकी! बहुत दिन हो गए मिले!
-हाय, गोल्डन!
तुम तो बहुत बड़े हो गए हो, यार।
टैक्स ऑडिट, एफबीआई नाराज!
मैंने आपके बारे में सुना है.
मुझे 90 के दशक का तुम्हारा बुज़ुर्ग याद है। उसे
सर्दी-ज़ुकाम नहीं होता था।
मैंने स्लोविक के लिए समय निकाला।
मैं किसी को ऐसा नहीं करने दूँगा...
मैं भी...
याद रखो कि मेरे बूढ़े आदमी...
सर्दी नहीं पकड़ सका!
अच्छा? क्या हम इंसानों की तरह बात कर सकते हैं?
क्या?
सज्जनों , यह आपका मामला है कि आप पैसा कैसे कमाते हैं।
वैट धोखाधड़ी? ठीक है, मुझे परवाह नहीं।
तो तुम क्या चाहते हो?
मुझे अभी चार मिलियन यूरो उधार लेने की ज़रूरत है।
-चार मिलियन यूरो?
-आइये, कृपया।
मैं तो बस कुछ लाख ले सकता हूँ
इस खूबसूरत मेज पर लेटा हुआ।
लेकिन मुझे आप लोग पसंद हैं। मैं आपका सम्मान करता हूँ।
मेरा मतलब है, आपने स्लोविक के लिए समय निकाला!
तो जो चाहो करो,
मैं तुम्हें सुरक्षा दूँगा।
आप ट्राइसिटी में अछूत हैं।
यहां मेरी अचल संपत्ति और कारों के कागजात हैं ।
अगर मेरा निवेश डूब गया, तो
मैं भी डूब जाऊँगा। लेकिन इसमें शक है।
लेकिन आपको अपने पैसे का कुछ हिस्सा वापस मिल जाएगा।
आप क्या कहते हैं?
सौदा हो गया?
एक घंटा. मैं यहीं रहूँगा.
उसके पास इतनी अच्छी लड़की कैसे है?
और मैं नहीं?
ठीक है, ध्यान केन्द्रित करो।
लानत है!
-इधर आओ!
-भाड़ में जाओ!
-साले!
-चलो!
इधर आओ, चूत!
मैं तुम्हें मार डालूँगा! मुँह खोलो!
अरे!
-बाहर निकलो!
-चलो उछलें!
पुलिस! यहाँ से निकल जाओ!
बाहर निकलो!
आखिर
इस क्षेत्र की सुरक्षा कौन करेगा?
-कौन सा?
-भाड़ में जाओ, मरोवा।
-क्या हो रहा है?
-एम्बुलेंस बुलाओ!
-एक एम्बुलेंस ले आओ।
-तौलिये, अभी!
मुझे एक तौलिया दो!
-क्या हुआ?
-तुम क्या सोचते हो?
लानत है!
गोल्डन, क्या तुमने किसी को मारा?
ऐसा नहीं है।
उनकी संख्या हम तीनों से अधिक थी।
आपकी पिटाई हो सकती है,
लेकिन आप हार नहीं मान सकते।
तुम्हें लड़ना होगा.
वे संख्या में हमसे ज़्यादा थे। दारो ने चाकू निकाला।
उन्होंने मुझे बहुत बुरी तरह पीटा.
अब क्या हो रहा है, चूत?
मैं बड़ी मुश्किल से वहां तक ​​पहुंच पाया।
उन्होंने मेरा दाँत तोड़ दिया।
दारो खून से लथपथ पड़ा था।
उसके शरीर से हर जगह से खून बह रहा था।
जंगली आया.
उसकी चीखें... मैं इसे नहीं भूल सकता।
जोड़ना!
यह पहली बार था
जब मैंने किसी मृत व्यक्ति को देखा था। एक दोस्त को।
वह चिल्ला रही थी.
और मैंने सोचा कि अब कोई
मुझे कभी नहीं पीटेगा।
कि मैं अजेय हो जाऊंगा.
हमारे ब्लॉक पर
या तो आप कोई नहीं हैं या फिर गुंडे हैं।
और मैं कोई नहीं हूं।
समझो. मैं तुमसे प्यार करता हूँ.
-चुप हो जाओ!
भाड़ में जाओ! छोड़ दो उसे! छोड़ दो उसे!
-भाड़ में जाओ, मेस्सी, लड़की को छोड़ दो!
-म्रोव्का?
क्या तुम पागल हो?
मुझ पर गियर से हमला कर रहे हो?
कौन था वो? ओलो?
कासज़ुब के भाई?
क्या अब भी फुरिओज़ा पर तुम्हारा कोई अधिकार है?
पिछली बार!
मुझे उनसे बात करने दो!
क्या तुम सोचते हो कि
मेरे पास खोने के लिए कुछ है?
आप बहुत गलत हैं!
यदि हम इस IRA सौदे को स्वीकार नहीं करते हैं,
तुम तो चले जाओगे,
मैं चला गया होगा,
और वह चली जायेगी.
चल दर।
मुझे तुमसे डर लगता है।
-अरे!
-चलो, कमीने!
मुझे जाने दो!
-इधर आओ!
-आराम करो! चलो बातें करते हैं!
उसे बोलने दो. आराम करो.
तुमने कर लिया?
कमीज़ वापस दे दो. तुम इसके लायक नहीं हो.
दोस्तों, कृपया.
ठीक है, हमने
साथ मिलकर कुछ व्यापार किया।
मैंने बहुत सारा पैसा निवेश किया।
मुझे यह काम पूरा करना होगा, वरना मैं उन लोगों के हाथों मारा जाऊंगा जिन्हें
तुम जानना नहीं चाहते।
लेकिन वो मेरी ज़िम्मेदारी है। दोस्तों, प्लीज़!
बस थोड़ा और समय!
चींटी मर जायेगी.
अभी तुम्हारा समय नहीं आया है, ओलो।
-अभी भी यह आपका निर्णय नहीं है।
-उसे तैयार करो।
मैं तुम्हें तुम्हारी बात पर कायम रखूंगा।
पकड़ना।
इंतज़ार।
क्या?
-मुझे कुछ समझ नहीं आया।
-भाड़ में जाओ, गोल्डन।
अरे, देखो... उसने एक पिन भेजा है।
मुझे चोदो.
वहाँ।
लानत है!
ये पिन। देखो ये मुझे कहाँ ले आया।
आखिरी सेंटीमीटर तक.
चींटी!
हाँ?
ठंडा।
रुको, भाड़ में जाओ।
लानत है!
यह क्या है? क्या?
मैं भीग जाऊंगा.
क्या? ठीक है!
उसने क्या कहा?
भाड़ में जाओ.
अरे, अंदर आओ! कैमरे लगे हैं!
अरे, हम ये गाड़ी खुद नहीं चला सकते।
स्वर्णिम!
कूरियर वाला पैकेज भी काम नहीं करेगा।
अगर हम उसमें जड़ी-बूटियाँ मिला दें,
सीमा पर कुत्ते सूँघेंगे...
भाड़ में जाओ, मैं तुमसे बात कर रहा हूँ!
हम इसे गन्ने की चीनी में छिपा देंगे।
पूरा पैलेट?
और हम उसे कैसे निकालेंगे?
क्या तुम पागल हो?
अरे, वे हमें मार डालेंगे।
लानत है!
स्वर्णिम!
सुनहरा! भाड़ में जाओ...
भाड़ में जाओ! सुनहरा!
लानत है!
गोल्डन! मैं तुम्हें मार डालूँगा!
-क्या?
-नमस्ते!
आप क्या चाहते हैं?
भाड़ में जाओ! जाओ!
धिक्कार है पोल पर।
मैंने कहा, "नहीं, यह वह नहीं है।"
मुझे माफ़ करें!
हाँ?
भाड़ में जाओ, गोल्डन!
स्वर्णिम!
मरोका, मैं ग्दान्स्क में प्रवेश कर रहा हूँ।
ट्राइसिटी.
-मैं तुम्हें मार डालूँगा!
-फिर मैं सोपोट जाऊँगा...
तुम नहीं। भाड़ में जाओ!
बायीं ओर मुड़ें और आप वहां पहुंच जाएंगे।
गेट खोलने।
-अरे खोलो इसे!
-ठीक है!
यहाँ वह है!
चमकती हुई...
स्वर्णिम!
-भाड़ में जाओ!
-चींटी...
लानत है!
दुष्ट!
-तुम खूबसूरत कमीने!
-साफ़!
भाड़ में जाओ! इस तरफ नहीं!
भाड़ में जाओ, गोल्डन! मेरे यार!
-मेरे गंजे!
-मुझे जाने दो।
मेरे यार! भाड़ में जाओ, इधर आओ!
आओ! सहस्राब्दी का तस्कर!
-इधर आओ.
-मुझे जाने दो.
-मुझे बहुत खुजली हो रही है।
-भाड़ में जाओ...
क्या बकवास हो रहा है?
-मेरे सिर में जूँ हैं। मुझे दाढ़ी बनानी है।
-भाड़ में जाओ...
उठना।
उठना!
आप बैठेंगे नहीं?
आप कासज़ुब के हत्यारे के साथ बिस्तर पर हैं।
बस करो, मैं तुमसे कहता रहता हूँ...
वो कुतिया, ज़िका! वो यहाँ थी!
वो कुतिया यहाँ थी!
वो सुअर है, झूठ बोलती है!
-तुम्हारे पिता देख रहे हैं!
-मुझे माफ़ करना।
माँ, मुझे माफ़ करना। माँ...
माँ, तुम्हें मुझ पर विश्वास नहीं है?
क्या तुम मुझ पर उस पर विश्वास करते हो?
मुझ पर? वो कुतिया!
मुझे माफ़ करें।
चले जाओ।
-तुम मुझ पर नहीं, उस पर यकीन करते हो? वो तो कुतिया है।
-बाहर जाओ। और कभी वापस मत आना!
यहाँ से चले जाओ।
माँ...
माँ, चोदो! खोलो!
दरवाज़ा खोलो! भाड़ में जाओ!
समझ नहीं आ रहा, माँ?
प्लीज़... मम्मी, मैं आपसे विनती करता हूँ, दरवाज़ा खोलिए!
माँ, मुझे माफ़ करना.
माँ, दरवाजा खोलो!
-क्या हाल है?
-हाय.
यह बिच्छू है.
अरे, मुझे अपनी आँखों पर विश्वास नहीं हो रहा है।
स्वर्ण.
भाई, अब से
तुम हमेशा हम पर भरोसा कर सकते हो।
आओ, आराम करो.
और भविष्य में सहयोग के लिए कुछ अतिरिक्त बातें भी हैं ।
आधा मिलियन अतिरिक्त.
-तुम वहाँ क्या लाद रहे हो?
-बिल्लियाँ और कुत्ते।
क्या?
यह, कुरुवा, मजाक है।
भाड़ में जाओ, बिल्लियों और कुत्तों!
इसे पकड़ो।
आपकी टैक्सी यात्रा
चाइना टाउन रेस्तरां
कमबख्त नरक!
कचरा ट्रक! यह एक कचरा ट्रक था।
कासज़ुब की हत्या के स्थान पर एक तो होना ही था ।
एक कचरा ट्रक।
मैं उसके बगल में खड़ा हूँ।
और मैं क्या देखता हूँ?
उसकी बदबूदार गांड पर एक कैमरा!
मेरा वापस आना हो रहा है।
दस हज़ार भी नहीं होंगे। क्या हम ठीक हैं?
आज गाड़ी कौन चला रहा है?
चींटी ने मेरे पिता को मार डाला.
-और तुम उससे निपट रही हो?
-ज़ुज़िया.
ज़िज़ू, कृपया।
-तुम नहीं, ज़ूज़ा। तुम जानती हो कि...
-नहीं!
-ज़ुज़्का!
-भाड़ में जाओ!
ज़ुज़ा…
कभी नहीं…
ब्रेक!
ज़ुज़ा अंत तक लड़ता है!
-क्या हाल है?
-आप यहाँ कब आ सकते हैं?
-आधा घंटा। क्यों?
-मेरे पास रिकॉर्डिंग है।
आपके पास यहाँ कुछ है.
चलो भी!
लानत है!
रुकना!
जंगली!
तुम्हें क्या हुआ?
तुम मुझे गोली नहीं मारोगे, है ना?
कुतिया! रुको!
रहना!
में साँस।
और बाहर। साँस अंदर।
और बाहर!
आपके पास दो विकल्प हैं.
हमने यह वीडियो ऑनलाइन पोस्ट किया
और एक महीने के भीतर,
जेल में कोई व्यक्ति आपको
असाधारण रूप से सफल आत्महत्या करने में मदद करता है,
या हम सबूतों को दबा देते हैं, क्योंकि...
हम इसे नष्ट नहीं करेंगे, है ना?
और छोटा गोल्डन चूहे के बिल में छिप जाता है,
जहां वह एक बुरे गुंडे की बदनामी का आनंद उठाता रहेगा ।
"बू! मैं कितना दुष्ट हूँ! फुरिओज़ा दादा, फर--"
लेकिन वह हमारा होगा.
और अगर छोटा गोल्डन कुछ भी गलत करता है,
एक स्टीमरोलर उसे कुचल देगा
और गोल्डन नहीं रहेगा।
अच्छा हुआ तुम्हारे पास वो स्याही है। अगर वो तुम्हें काट दें,
आपकी माँ कम से कम
आपके अवशेषों की पहचान करने में सक्षम होंगी।
चले जाओ!
आप हमारे मित्र थे.
भाड़ में जाओ, छोड़ो! मुझे पता है ये किसका घर है।
इसके लिए हमें कुछ जेब खर्च मिल जाएगा।
बहुत तेज़! आउच!
अब कोई सच्चा गुंडा नहीं बचा है।
भाड़ में जाओ, सिर्फ़ पैसा है।
आराम करना।
वे सीमा पर हमारा इंतजार कर रहे हैं।
दीमा ने उन्हें पैसे दे दिए। यह सीधा होगा।
ओडेसा में हमारा स्थान बहुत अच्छा है।
तुम्हें थोड़ा आराम मिलेगा।
और हम तुम्हें नागरिकता दिला देंगे।
आप यूक्रेनी बनना चाहते हैं या अमेरिकी?
भाड़ में जाओ, पीछे मुड़ो!
अपने पैसे से
आप जो चाहें बन सकते हैं।
लानत है!
मैंने कहा, पीछे मुड़ो!
तुम्हें कौन समझ सकता है?
-ओलो.
-क्या हो रहा है?
-क्या मैं अंदर आ सकता हूँ?
-हाँ.
गोल्डन ने कहा कि यह तुम्हें दे दो।
ठीक है, धन्यवाद.
आगबबूला
ज़ुज़िया के लिए
ज़ुज़ा कभी नहीं टूटता
समुद्र के बारे में आप सही थे।
आप इसे खरीद नहीं सकते.
स्वर्णिम!
शाबासी देने के लिए हवा में ताली मारना!
मुझे गेंद दो!
इसे पारित कर!
वह दौड़ता है! हाँ!
लक्ष्य पर, लोगों!
जारी रखें!
आगबबूला!
-क्रज़ीवी.
-क्या हो रहा है?
कासज़ुब चाहेगा...
ओलो फ्यूरियोज़ा पर कब्ज़ा करेगा।
क्या बकवास है?
यह समय है।
असुरक्षित प्रमाण।
केवल तीन लोगों की पहुँच है।
लानत है।
-क्या?
-मारेक!
क्या चल रहा है?
यह फुटेज फ्यूरिओज़ा के ग्रुप पर पोस्ट किया गया था।
"सभी लोग इसके बारे में सुनेंगे।"
भगवान लानत है.
उसे छोड़ दो. वह मेरा है!
मुझे ख़ुशी है कि आप यहाँ हैं।
मुझे समझ नहीं आ रहा था कि मैं क्या करूँ।
रुको, उसे एक सेकंड दो।
उसे पकड़ो!
-हाँ!
-अच्छा!
उसे पकड़ो!
-चलो!
-उसे मुक्का मारो!
-उसे ख़त्म करो!
-ऐसे ही!
चलो भी!
लेकिन राजमार्ग पर तो यह बहुत बढ़िया था, है ना?
उसे खत्म कर दो!
सही।
भाड़ में जाओ! जाओ उसे पकड़ो!
-चलो!
-नहीं!
मुझे अकेला छोड़ दो! मुझे जाने दो!
बस बहुत हो गया! उसे छोड़ दो।
-उसे बाहर निकालो!
-चलो!
-नहीं, मैं तुम्हारे साथ हूँ।
-चले जाओ, सुन रहे हो?
फ्यूरियस के अंदर
उपशीर्षक का अनुवाद:
फ़िलिप बर्नार्ड कार्बोवियाक